Fallout.

Si bien esto se menciona combinado a lo largo de la serie, que nadie sabe quién lanzó primero , se podría conjeturar que fue China la que disparó primero. Esto se debe a que en la centralita, la base de inteligencia que se encuentra en tu primera gran misión con el ferrocarril en Fallout 4, hay una terminal que describe submarinos invasores, aviones no identificados sobrevolando y el cambio de estado DEFCON. También hay misiles no lanzados en EE.UU. UU., como el de Fallout 3. Hay un silo de misiles bloqueado al que puedes acercarte mucho para lanzarlo, pero hay un error informático que impide que el misil se active. SiEE. UU. Si hubiera iniciado esta destrucción mutua asegurada, me imagino que habrían lanzado todo lo que tenían. Esto también se puede ver en Fallout 76 con todos los silos aún activos.

Además, China había sido invadida recientemente después de que Anchorage fuera recuperada y estaban siendo aplastados por las fuerzas estadounidenses. Un país con escasez de recursos que comenzaba a caer en la guerra no tendría nada que perder si lanzara su arsenal.